#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 81, 視聴数: 13,826,827, いいね数: 247,788

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 17,729,465, いいね数: 248,766

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 23,758,289, いいね数: 352,427

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 21,293,189, いいね数: 320,090

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 15,856,586, いいね数: 202,446

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,818,365, いいね数: 178,357

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,167,570, いいね数: 352,649

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,642,717, いいね数: 278,864

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,005,881, いいね数: 269,331

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,541,214, いいね数: 378,958

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,954,287, いいね数: 317,362

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,393,769, いいね数: 205,088

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,006,068, いいね数: 351,682

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,272,455, いいね数: 257,509

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,780,009, いいね数: 299,811

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,675,712, いいね数: 297,196

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,936,650, いいね数: 311,158

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,262,098, いいね数: 382,684

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,204,342, いいね数: 343,991

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,379,043, いいね数: 224,925

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,198,886, いいね数: 336,589

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,373,308, いいね数: 293,457

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,938,718, いいね数: 144,818

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,889,157, いいね数: 84,853

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,919,027, いいね数: 101,488

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,535,779, いいね数: 113,182

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,370,514, いいね数: 196,726

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,486,684, いいね数: 119,687

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,727,133, いいね数: 123,488

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,540,136, いいね数: 144,004

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,667,176, いいね数: 173,915

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,559,128, いいね数: 87,285

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,745,496, いいね数: 128,688

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,843,235, いいね数: 142,796

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,854,919, いいね数: 95,450

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,362,809, いいね数: 112,427

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,572,081, いいね数: 103,504

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,144,094, いいね数: 141,687

